Se você trabalha vendendo doces e bolos,
existe 90% de chance de você estar pagando para trabalhar neste exato momento.
E a culpa não é do seu produto...
a culpa é da sua precificação.
Quantas vezes você virou a madrugada de sexta para sábado assando bolo,
entregou todas as encomendas...
e na segunda-feira o dinheiro simplesmente sumiu?
Você morre de medo de cobrar mais caro,
então tenta copiar o preço da concorrente.
Ou pior,
você multiplica o valor dos ingredientes por 3
e acha que está tendo lucro.
Deixa eu te contar um segredo:
fazer essa conta é a forma mais rápida de falir a sua confeitaria.
Sabe por que o dinheiro some?
Porque a conta vezes três não calcula o custo invisível.
Onde está o valor do gás ligado por 40 minutos?
Onde está a energia da batedeira,
a embalagem...
e, o mais importante:
o seu salário?
Você trabalha de graça para os próprios clientes
e não aguenta mais planilhas de Excel que dão dor de cabeça.
Foi para acabar com isso que criamos a solução definitiva:
Conheça o Precifica Chef.
O primeiro aplicativo web desenhado exclusivamente para confeiteiras lucrarem.
Funciona assim:
você cadastra a receita uma única vez.
Ele calcula a grama exata de cada ingrediente
e embute o seu gás,
luz e aluguel automaticamente.
Ele te diz até a margem exata que você precisa para bater sua meta salarial!
Recebeu uma encomenda de 500 docinhos?
Digite 500
e a ferramenta recalcula sua lista de compras de supermercado em menos de 1 segundo.
E não para por aí.
Entrando hoje,
você ganha acesso totalmente de graça ao nosso E-book Premium
com as receitas mais lucrativas da temporada.
Sistemas como esse cobram mensalidades caras.
Mas nosso foco é popularizar o lucro.
Por isso, você não paga mensalidade.
Acesso vitalício ao Precifica Chef
mais o Bônus por um único pagamento de R$ 47,00.
E o risco é todo nosso.
Você tem 7 dias de garantia.
Se o sistema não facilitar a sua vida,
devolvemos 100% do seu dinheiro com apenas um e-mail.
Chega de trabalhar de graça.
Clique no botão aqui embaixo,
garanta seu acesso vitalício agora mesmo
e descubra o que é ter lucro de verdade.
Te vejo lá dentro do sistema.